
组件

组件注册： 全局注册，局部注册    one.html

组件之间数据传递：

	props            two.html

	组件通信         three.html

		$on() -------- 监听事件
		$emit()------- 把事件沿着作用域链向上派送
		$dispatch()--- 派发事件，事件沿着父链冒泡   2.0已废弃
		$broadcast()-- 广播事件，事件向下传导给所有的后代  2.0已废弃

	slot分发内容     four.html

混合：混合以一种灵活的方式为组件提供分布复用功能。混合对象可以包含任意的组件选项。当组件使用了混合对象时，混合对象的所有选项将被混入组件自己的选项中。如果键冲突，则组件的优先          mixin.html

动态组件： 多个组件可以使用同一个挂载点，然后动态地在它们之间切换。使用保留的<component>元素，动态地绑定到它的is特性     five.html

内联模板：如果子组件有inline-template特性，组件交将把它的内容当作其模板，而不是把它当作分发内容且inline-template优先级比template高。  这让模板更灵活，但是inline-template让模板的作用域难以理解，并且不能缓存模板编译成果。最佳实践是使用template选项在组件内定义模板。inlineTemplate.html
‘

